Regeln für AlgoDat Abgaben
Ein Paar Regeln für Java Lösungen:
Es darf nicht plagiiert werden. Das heißt, Sie dürfen keine Lösungen anderer für die
Bearbeitung der Aufgaben nutzen. Das gilt sowohl für Lösungen aus diesem Semester
als auch für Lösungen aus den vorherigen Semestern oder Lösungen, die Sie im Internet
gefunden haben. Ein nachgewiesenes Plagiat führt zum Nichtbestehen des Moduls und
der Meldung eines Täuschungsversuches an das Prüfungsamt.
Es dürfen Variablen und Methoden zu vorgegebenen Klassen hinzugefügt werden.
Vorhandene Variablen dürfen nicht geändert werden, auch nicht im Typ oder Zugriffsrecht.
Vorhandene Methoden ohne TODO Kommentar dürfen in keiner Weise geändert werden.
Bei vorhandenen Methoden mit TODO Kommentar darf Signatur und Zugriffsrecht nicht
geändert werden. Es dürfen allerdings zusätzliche Variablen eingeführt werden.
Es dürfen im Code keine Packages verwendet werden. Diese kompilieren auf dem Server
nicht. Das gleiche gilt für imports, die nicht aus der Standard Java Library kommen.
Die vorgegebene Ordnerstruktur in der Abgabe darf nicht geändert werden.
Sie können für schlechte Formatierung des Codes Punktabzug bekommen (da dies die
Lesbarkeit und damit die Korrektur erschwert). Um das zu umgehen, können Sie z.B. am
Ende Ihren Code mit Ctrl+Alt+L (bzw. Code | Reformat Code) formatieren.
Nichtbeachten der Regeln kann zu Punktabzug führen.